Repository: team-waldo/solasta-unfinishedbusiness-translation
Catalog: translation/*/SubClasses.po
Languages: ko

# Feature/&AttackModifierPathOfTheSavagerySavageStrengthDescription
source: Starting at 3rd level, you can dual-wield non-light melee weapons as well as add your ability bonus to the secondary attack.
ko: 3레벨부터, 경량 특성이 없는 근접 무기로 쌍수 공격을 가할 수 있으며 쌍수 공격 피해에 능력 수정치를 더합니다.

# Feature/&AttackModifierPathOfTheSavagerySavageStrengthTitle
source: Savage Strength
ko: 야만의 힘

# Feature/&FeaturePathOfTheSavageryFuriousDefenseTitle
source: Furious Defense
ko: 공포의 방어

# Feature/&FeaturePathOfTheSavageryUnbridledFerocityDescription
source: Starting at 10th level, while you are raging, whenever you hit a creature with a melee weapon attack and don't deal a critical hit, you increase your critical threat range by 1. This effect stacks. Once you deal a critical strike, the bonus resets to 0.
ko: 10레벨부터, 격노 중 근접 무기 공격으로 크리쳐를 공격해 적중했으나 치명타가 아닐 경우, 치명타 범위를 1 확장합니다. 이 보너스 효과는 누적되며, 치명타를 가할 경우 0으로 재설정됩니다.

# Feature/&FeaturePathOfTheSavageryUnbridledFerocityTitle
source: Unbridled Ferocity
ko: 길들일 수 없는 흉포함

# Feature/&FeaturePathOfTheSavageryWrathAndFuryTitle
source: Wrath and Fury
ko: 진노와 분노

# Feature/&FeatureSetPathOfTheSavageryPrimalInstinctDescription
source: You can use Rage as free action instead of a bonus action.
ko: 격노 시 추가행동을 소모하지 않습니다.

# Feature/&FeatureSetPathOfTheSavageryPrimalInstinctTitle
source: Primal Instinct
ko: 원시의 본능

# Subclass/&PathOfTheSavageryDescription
source: Barbarians who walk the Path of the Savage are forces of nature, fighting less like men, and more like wild beasts. They strike with explosive speed and power, leveraging twin blades akin to a wild animal fighting with claws and fangs.
ko: 야만의 길을 걷는 바바리안들은 자연의 힘 그 자체며, 인간보다는 야수와 가깝게 싸웁니다. 이들은 폭발적인 힘과 속도로 공격하며, 야생의 동물들이 이빨과 발톱으로 싸우듯 두 개의 서슬을 이용해 싸웁니다.

# Subclass/&PathOfTheSavageryTitle
source: Path of the Savager
ko: 야만의 길

# Condition/&ConditionPathOfTheSpiritsHonedAnimalAspectsBearDescription
source: Gain disadvantages on attacks against all except on the source of this aura.
ko: 아우라 방출자 외의 대상에게 가하는 공격은 불리점을 받습니다.

# Condition/&ConditionPathOfTheSpiritsHonedAnimalAspectsBearTitle
source: Honed Bear Aura
ko: 단련된 곰의 아우라

# Condition/&ConditionPathOfTheSpiritsHonedAnimalAspectsEagleDescription
source: Gain the ability to fly.
ko: 비행능력 습득.

# Condition/&ConditionPathOfTheSpiritsHonedAnimalAspectsEagleTitle
source: Honed Eagle Flight
ko: 단련된 독수리의 비상

# Condition/&ConditionPathOfTheSpiritsHonedAnimalAspectsWolfDescription
source: Gain the ability to shove as a bonus action.
ko: 추가행동으로 밀치기 가능.

# Condition/&ConditionPathOfTheSpiritsHonedAnimalAspectsWolfTitle
source: Honed Wolf Bash
ko: 단련된 늑대의 밀치기

# Condition/&ConditionPathOfTheSpiritsWolfLeadershipPackDescription
source: The spirit of the wolf grants you advantage on melee attack rolls.
ko: 늑대의 영이 근접 공격에 이점을 부여합니다.

# Condition/&ConditionPathOfTheSpiritsWolfLeadershipPackTitle
source: Wolf Spirit
ko: 늑대의 영

# Feature/&ActionAffinityPathOfTheSpiritsCunningActionDescription
source: The spirit of the eagle makes you into a nimble predator who can weave through the fray with ease. You can take dash, disengage, or hide as a bonus action.
ko: 독수리의 영이 추가행동으로 질주, 이탈, 은신 행동을 취할 수 있게 해줍니다.

# Feature/&ActionAffinityPathOfTheSpiritsCunningActionTitle
source: Eagle Spirit
ko: 독수리의 영

# Feature/&FeatureSetPathOfTheSpiritsAnimalAspectChoiceBearDescription
source: The spirit of the bear increases your HP by 2 points for every level you take in this class and grants you advantage on Strength checks.
ko: 곰의 영이 최대 HP를 바바리안 클래스의 2배만큼 증가시켜주고, 근력 판정에 이점을 부여해 줍니다.

# Feature/&FeatureSetPathOfTheSpiritsAnimalAspectChoiceBearTitle
source: Bear Aspect
ko: 곰의 면목

# Feature/&FeatureSetPathOfTheSpiritsAnimalAspectChoiceEagleDescription
source: You gain the eyesight of an eagle. You gain Superior Darkvision and Keen Sight.
ko: 독수리의 시야를 얻습니다. 우월한 암시야와 예리한 시야 특성을 얻습니다.

# Feature/&FeatureSetPathOfTheSpiritsAnimalAspectChoiceEagleTitle
source: Eagle Aspect
ko: 독수리의 면모

# Feature/&FeatureSetPathOfTheSpiritsAnimalAspectChoiceHonedBearDescription
source: While raging, those 5ft from you have disadvantage on attack rolls on those other than you.
ko: 격노 중, 인접한 칸의 크리쳐가 자신 외의 대상에게 가하는 공격은 불리점을 받습니다.

# Feature/&FeatureSetPathOfTheSpiritsAnimalAspectChoiceHonedBearTitle
source: Honed Bear Aspect
ko: 단련된 곰의 면모

# Feature/&FeatureSetPathOfTheSpiritsAnimalAspectChoiceHonedEagleDescription
source: While raging, gain the ability to fly with no extra movement.
ko: 격노 중, 추가 이동력을 소모하지 않고 비행할 수 있는 능력을 얻습니다.

# Feature/&FeatureSetPathOfTheSpiritsAnimalAspectChoiceHonedEagleTitle
source: Honed Eagle Aspect
ko: 단련된 독수리의 면모

# Feature/&FeatureSetPathOfTheSpiritsAnimalAspectChoiceHonedWolfDescription
source: While raging, gain the ability to shove as a bonus action.
ko: 격노 중, 추가행동으로 밀치는 능력을 얻습니다.

# Feature/&FeatureSetPathOfTheSpiritsAnimalAspectChoiceHonedWolfTitle
source: Honed Wolf Aspect
ko: 단련된 늑대의 면모

# Feature/&FeatureSetPathOfTheSpiritsAnimalAspectChoiceWolfDescription
source: You gain the hunting sensibilities of a wolf. You can track other creatures by Keen Smell and Keen Hearing. You also gain the ability of casting the <b>Identify Creatures</b> spell at will.
ko: 늑대의 수렵 감각을 얻습니다. 다른 크리쳐를 예리한 후각과 청각 특성으로 쫓을 수 있습니다. 또한 횟수 제한 없이 <b>크리쳐 식별</b> 주문을 시전할 수 있는 능력을 얻습니다.

# Feature/&FeatureSetPathOfTheSpiritsAnimalAspectChoiceWolfTitle
source: Wolf Aspect
ko: 늑대의 면모

# Feature/&FeatureSetPathOfTheSpiritsAnimalAspectChoicesDescription
source: Starting at 6th level, you gain a magical aspect based on the spirit animal of your choice. You can choose the same animal you selected at 3rd level or a different one.
ko: 6레벨부터, 자신이 선택한 야수령에 기반한 마법적 면모를 얻습니다. 3레벨에 고른 야수령과 동일할 필요는 없습니다.

# Feature/&FeatureSetPathOfTheSpiritsAnimalAspectChoicesTitle
source: Animal Aspect
ko: 야수의 면모

# Feature/&FeatureSetPathOfTheSpiritsAnimalSpiritChoicesDescription
source: Starting at 3rd level, when you adopt this path, you choose an animal spirit as a guide and gain its feature.
ko: 3레벨부터, 자신을 인도할 야수령을 골라 그 특성을 얻습니다.

# Feature/&FeatureSetPathOfTheSpiritsAnimalSpiritChoicesTitle
source: Animal Spirit
ko: 야수령

# Feature/&FeatureSetPathOfTheSpiritsHonedAnimalAspectChoicesDescription
source: Starting at 14th level, choose an animal to hone your spiritual connection to, gaining more features.
ko: 14레벨부터, 영적 연결고리를 다듬을 야수를 골라 더 많은 특성을 얻습니다.

# Feature/&FeatureSetPathOfTheSpiritsHonedAnimalAspectChoicesTitle
source: Honed Animal Aspect
ko: 단련된 야수의 면모

# Feature/&FeatureSetPathOfTheSpiritsSpiritSeekerDescription
source: When you adopt this path, you gain the ability to cast <b>Animal Friendship</b> and <b>Find Traps</b> at will.
ko: <b>동물의 우정</b>과 <b>함정 탐색</b> 주문을 횟수 제한 없이 시전할 수 있게 됩니다.

# Feature/&FeatureSetPathOfTheSpiritsSpiritSeekerTitle
source: Spirit Seeker
ko: 영혼 탐색자

# Feature/&FeatureSetPathOfTheSpiritsSpiritWalkerDescription
source: Starting at 10th level, you can summon the protection of your animal spirit to guide and protect you. You gain the ability to cast <b>Spirit Guardians</b> as a Bonus Action a number of times equal to your proficiency modifier.
ko: 10레벨부터, 자신을 인도하고 보호할 수호령을 소환할 수 있습니다. 자신의 숙련 보너스와 같은 횟수만큼 추가행동으로 <b>영혼 수호자</b> 주문을 시전할 수 있습니다.

# Feature/&FeatureSetPathOfTheSpiritsSpiritWalkerTitle
source: Spirit Walker
ko: 영혼과 걷는 자

# Feature/&PowerPathOfTheSpiritsBearResistanceDescription
source: The spirit of the bear makes you tough enough to stand up to any punishment. While raging, you have resistance to all damage except psychic damage.
ko: 곰의 영을 고를 경우, 정신 피해 외의 모든 피해 유형 저항을 습득합니다.

# Feature/&PowerPathOfTheSpiritsBearResistanceTitle
source: Bear Resistance
ko: 곰의 저항성

# Feature/&PowerPathOfTheSpiritsHonedAnimalAspectsBearDescription
source: While raging, those 5ft from you have disadvantage on attack rolls on those other than you.
ko: 격노 중, 인접한 칸의 크리쳐는 자신 외의 대상에게 가하는 공격에 불리점을 받습니다.

# Feature/&PowerPathOfTheSpiritsHonedAnimalAspectsBearTitle
source: Honed Bear Aura
ko: 단련된 곰의 아우라

# Feature/&PowerPathOfTheSpiritsHonedAnimalAspectsEagleDescription
source: While raging, gain the ability to fly.
ko: 격노 중, 비행 능력을 얻습니다.

# Feature/&PowerPathOfTheSpiritsHonedAnimalAspectsEagleTitle
source: Honed Eagle Flight
ko: 단련된 독수리의 비상

# Feature/&PowerPathOfTheSpiritsHonedAnimalAspectsWolfDescription
source: While raging, gain the ability to shove as a bonus action.
ko: 격노 중, 추가행동으로 밀치는 능력을 얻습니다.

# Feature/&PowerPathOfTheSpiritsHonedAnimalAspectsWolfTitle
source: Honed Wolf Bash
ko: 단련된 늑대의 밀치기

# Feature/&PowerPathOfTheSpiritsWolfLeadershipDescription
source: The spirit of the wolf makes you a leader of hunters. While raging, you and any ally within 15 ft have advantage on melee attack rolls.
ko: 늑대의 영은 격노 중, 자신과 15ft 내의 아군이 모든 근접 명중굴림에 이점을 받게 해줍니다.

# Feature/&PowerPathOfTheSpiritsWolfLeadershipTitle
source: Wolf Spirit
ko: 늑대의 영

# Subclass/&PathOfTheSpiritsDescription
source: Barbarians who follow the Path of the Spirits accept a spirit animal as guide, protector, and inspiration, that fills them with supernatural might, adding magical fuel to the barbarian rage.
ko: 야수령의 길을 걷는 바바리안들은 야수의 영을 인도자, 수호자, 영감의 원천으로 여깁니다. 이들은 격노 중 초자연적 힘과 마법의 힘을 얻습니다.

# Subclass/&PathOfTheSpiritsTitle
source: Path Of the Spirits
ko: 야수령의 길

# Condition/&ConditionPathOfTheYeomanBulwarkDescription
source: Bulwark
ko: 방벽

# Condition/&ConditionPathOfTheYeomanBulwarkTitle
source: Bulwark
ko: 방벽

# Feature/&ActionAffinityPathOfTheYeomanStaggeringBlowDescription
source: While raging, not wearing heavy armor, and wielding a longbow, you may shove as a bonus action.
ko: 격노 중, 중갑을 착용하고 있지 않고 롱보우를 착용 중이라면 추가행동으로 밀치기를 시도할 수 있습니다.

# Feature/&ActionAffinityPathOfTheYeomanStaggeringBlowTitle
source: Staggering Blow
ko: 휘청이는 일격

# Feature/&CombatAffinityPathOfTheYeomanBulwarkDescription
source: Enemies ranged attacks with weapons against you have disadvantage.
ko: 자신을 원거리에서 공격하는 적들은 명중굴림에 불리점을 받습니다.

# Feature/&CombatAffinityPathOfTheYeomanBulwarkTitle
source: Bulwark
ko: 방벽

# Feature/&FeaturePathOfTheYeomanBulwarkDescription
source: Enemies adjacent to you do not impose disadvantage on attacks you make with a longbow, and you may use your reaction to perform an opportunity attack with a longbow against an enemy that moves within within 5 feet of you.
ko: 인접한 적에게 롱보우로 공격 시 명중굴림에 불리점을 받지 않습니다. 자신과 1칸 내에서 이동하는 적에게 롱보우로 기회공격을 가할 수 있습니다.

# Feature/&FeaturePathOfTheYeomanBulwarkTitle
source: Bulwark
ko: 방벽

# Feature/&FeaturePathOfTheYeomanKeenEyeDescription
source: Reckless Attack gives advantage to your attacks using a strength attack with a longbow. When you unlock Brutal Critical, it also applies to your strength attacks made with longbows.
ko: 롱보우를 사용한 근력 기반 공격에, 무모함 특성과 잔인한 치명타 특성이 적용됩니다.

# Feature/&FeaturePathOfTheYeomanKeenEyeTitle
source: Keen Eye
ko: 예리한 눈

# Feature/&FeaturePathOfTheYeomanMightyShotDescription
source: Increase the damage dice of longbows from d8 to d12. While raging and not wearing heavy armor, when you hit an enemy with an attack from a longbow, enemies within 15 feet of the target must make a Dexterity saving throw or take thunder damage equal to your rage damage bonus plus your Strength modifier.
ko: 롱보우 피해 주사위가 d8에서 d12가 됩니다. 격노 중 중갑을 착용하지 않았다면, 롱보우로 적을 공격해 적중시켰을 때 대상 반경 15ft 내의 모든 적은 민첩 내성굴림 실패 시 '자신의 근력 수정치 + 격노 추가 피해' 천둥 피해를 입습니다.

# Feature/&FeaturePathOfTheYeomanMightyShotTitle
source: Mighty Shot
ko: 강력한 사격

# Feature/&FeaturePathOfTheYeomanStrongBowDescription
source: You can use your Strength modifier for attack and damage when wielding a longbow, and while raging and not wearing heavy armor, add your rage damage bonus to attacks using longbows.
ko: 롱보우 착용 시 명중굴림과 피해굴림에 근력 수정치를 사용할 수 있습니다. 격노 중 중갑을 착용하지 않았다면, 롱보우 공격에 격노 추가 피해가 들어갑니다.

# Feature/&FeaturePathOfTheYeomanStrongBowTitle
source: Strong Bow
ko: 강궁

# Feature/&MovementAffinityPathOfTheYeomanBulwarkDescription
source: Your speed is reduced to 0.
ko: 이동력이 0으로 감소합니다.

# Feature/&MovementAffinityPathOfTheYeomanBulwarkTitle
source: Bulwark
ko: 방벽

# Feature/&PowerPathOfTheYeomanBulwarkDescription
source: You may use a bonus action on your turn to assume a braced stance for one minute. The stance only ends early if you fall unconscious. While braced your movement speed is set to 0 and cannot be increased and you gain the following benefits:\n• Enemies adjacent to you do not impose disadvantage on attacks you make with a longbow.\n• Enemy ranged attacks with weapons against you have disadvantage.\n• You may use your reaction to perform an opportunity attack with a longbow against an enemy that moves within within 5 feet of you.
ko: 추가행동으로 1분 간 견고한 태세에 돌입할 수 있습니다. 무의식 상태에 빠질 경우 이 상태는 종료됩니다. 이동력이 0으로 감소한 동안 다음과 같은 효과들을 얻습니다:\n• 인접한 적에게 롱보우로 공격 시 명중굴림에 불리점을 받지 않습니다.\n• 자신에게 원거리 무기 공격을 가하는 적들은 명중굴림에 불리점을 받습니다.\n• 5ft 내에서 이동하는 인접한 적에게 롱보우로 기회공격을 가할 수 있습니다.

# Feature/&PowerPathOfTheYeomanBulwarkTitle
source: Bulwark
ko: 방벽

# Feature/&ProficiencyPathOfTheYeomanFletcherDescription
source: Gain proficiency with Smith's Tools.
ko: 대장장이 도구 숙련 습득.

# Feature/&ProficiencyPathOfTheYeomanFletcherTitle
source: Fletcher
ko: 화살 제조자

# Subclass/&PathOfTheYeomanDescription
source: Barbarians following the Path of the Yeoman ignore melee weapons to master the longbow. No less strong than barbarians that follow other paths, their arrows fell the mightiest of foes and their single-minded focus increases their already formidable defenses to incredible heights.
ko: 요먼의 길을 걷는 바바리안들은 롱보우에 숙달하기 위해 근접 무기를 무시합니다. 이들은 다른 길을 걷는 바바리안보다 약하지 않으며, 이들의 화살은 가장 강력한 적들을 쓰러트립니다. 또한 그 집중력은 그들의 방어력을 한 단계 더 높게 상승시킵니다.

# Subclass/&PathOfTheYeomanTitle
source: Path of the Yeoman
ko: 요먼의 길

# Tooltip/&BulwarkConcentration
source: Disable Bulwar
ko: 방벽 해제

# Condition/&ConditionPatronEldritchSurgeBlastOverloadTitle
source: Blast Overload
ko: 방출 과부하

# Feature/&BonusCantripsPatronEldritchSurgeBlastExclusiveTitle
source: Blast Exclusive
ko: 오롯한 방출

# Feature/&PowerPatronEldritchSurgeBlastOverloadTitle
source: Blast Overload
ko: 방출 과부하

# Subclass/&PatronEldritchSurgeTitle
source: The Eldritch Surg
ko: 섬뜩한 파동

# Feature/&BonusCantripElementalistMinorElementalDescription
source: Your control of elemental energies has increased to the point than you now have dominion over weaker elementals. You can cast conjure minor elemental at will.
ko: 원소 에너지에 대한 통제력이 일정 수준을 넘어, 이제 약한 정령들을 지배할 수 있게 되었습니다. 횟수 제한 없이 하급 정령 소환 주문을 시전할 수 있습니다.

# Feature/&BonusCantripElementalistMinorElementalTitle
source: Elemental Minions
ko: 정령 하수인

# Feature/&ElementalPatronAirPlane
source: Air Plane
ko: 대기의 차원

# Feature/&ElementalPatronEarthPlane
source: Earth Plane
ko: 대지의 차원

# Feature/&ElementalPatronElementalConditionDescription
source: Deal additional {1} damage equal to your proficiency bonus on a first hit each round.
ko: 라운드당 1회, 첫 적중 시 자신의 숙련 보너스와 동일한 {1} 추가 피해를 가합니다.

# Feature/&ElementalPatronElementalConditionTitle
source: Channeling {0}
ko: {0}에 몰입 중

# Feature/&ElementalPatronElementalDamageDescription
source: When channeling {0}, deal additional {1} damage equal to your proficiency bonus on a first hit each round.
ko: {0}에 몰입 중, 라운드당 1회 처음 적중하는 공격에 자신의 숙련 보너스와 같은 값의 {1} 추가 피해를 가합니다.

# Feature/&ElementalPatronElementalDamageTitle
source: Elemental Damage: {0}
ko: 원소 피해: {0}

# Feature/&ElementalPatronElementalFormDescription
source: When channeling the {0}, you gain Resistance to {1} damage and apply proficiency bonus as damage of the same type to first hit each round.
ko: {0}에 몰입 중, 라운드당 1회 처음 공격이 적중했을 때 자신의 숙련 보너스와 같은 {1} 추가 피해를 가하고, 자신은 해당 피해 저항을 습득합니다.

# Feature/&ElementalPatronElementalFormEnhancedDescription
source: When channeling the {0}, you gain Immunity to {1} and apply proficiency bonus as damage of the same type to first hit each round.
ko: {0}에 몰입 중, 라운드당 1회 처음 공격이 적중했을 때 자신의 숙련 보너스와 같은 {1} 추가 피해를 가하고, 자신은 해당 피해 면역을 습득합니다.

# Feature/&ElementalPatronElementalFormEnhancedTitle
source: Channeling {0}
ko: {0}에 몰입 중

# Feature/&ElementalPatronFirePlane
source: Fire Plane
ko: 화염의 차원

# Feature/&ElementalPatronIcePlane
source: Ice Plane
ko: 얼음의 차원

# Feature/&FeatureSetElementalistKnowledgeDescription
source: You knowledge of elementals has increased to the point that you now gain advantage on ability checks towards elementals, and deal additional damage against elementals equal to your knowledge level. You can no longer be charmed or frightened by elementals.
ko: 원소에 대한 지식이 일정 수준을 넘어 정령들을 대상으로 한 능력판정에 이점을 받습니다. 또한 정령들에게 지식 레벨만큼 추가 피해를 가합니다. 정령들에 의해 매혹 또는 공포 상태에 빠지지 않습니다.

# Feature/&FeatureSetElementalistKnowledgeTitle
source: Knowledge of Elementals
ko: 원소의 지식

# Feature/&PowerElementalistElementalEnhancedFormPoolDescription
source: You can switch between enhanced elemental forms a number of times equal to your proficiency bonus per day by channeling elemental energy. You gain immunity to the relevant damage and apply proficiency bonus as damage of the same type to first spell damage each round. The forms last for 1 minute.
ko: 원소의 힘에 몰입해 하루에 자신의 숙련 보너스와 같은 횟수만큼 강화된 정령의 형상으로 진입할 수 있습니다. 관련 피해 면역을 얻고, 라운드당 1회 처음 적중한 공격에 같은 유형의 자신의 숙련 보너스와 같은 추가 피해를 가합니다. 이 형상은 1분 간 지속됩니다.

# Feature/&PowerElementalistElementalEnhancedFormPoolTitle
source: Enhanced Elemental Forms
ko: 강화된 정령의 형상

# Feature/&PowerElementalistElementalFormPoolDescription
source: You can switch between elemental forms a number of times equal to your proficiency bonus per long rest by channeling elemental energy. You gain resistance to the relevant damage and once per turn, apply your proficiency bonus as damage of the same type to first spell damage done that turn. The forms last for 1 minute.
ko: 원소의 힘에 몰입해 하루에 자신의 숙련 보너스와 같은 횟수만큼 정령의 형상으로 진입할 수 있습니다. 관련 피해 저항을 얻고, 라운드당 1회 처음 적중한 공격에 같은 유형의 자신의 숙련 보너스와 같은 추가 피해를 가합니다. 이 형상은 1분 간 지속됩니다.

# Feature/&PowerElementalistElementalFormPoolTitle
source: Elemental Forms
ko: 정령의 형상

# Feedback/&AdditionalDamageElementalDamageFormat
source: Elemental Damage
ko: 원소 피해

# Feedback/&AdditionalDamageElementalDamageLine
source: Elemental form grants additional damage
ko: 정령의 형상으로 추가 피해를 가합니다

# Subclass/&PatronElementalistDescription
source: You've been made a pact with and been changed by primordials present in the elemental badlands. The elemental chaos of the patron has suffused your soul, letting you use the power of different elemental types.
ko: 원소 황무지에 있는 시원자들과 계약을 맺어 변했습니다. 후원자의 엘리멘탈 카오스가 당신의 영혼과 융합하여, 당신이 각기 다른 유형의 정령의 힘을 사용할 수 있게 해줍니다.

# Subclass/&PatronElementalistTitle
source: The Elementalis
ko: 정령사

# Condition/&ConditionMoonlitMoonTouchedDescription
source: Your gravity is negated.
ko: 중력이 제거됐습니다.

# Condition/&ConditionMoonlitMoonTouchedTitle
source: Moon Touched
ko: 달의 손길

# Feature/&BonusCantripsMoonlitDescription
source: Your control of moon light has increased to a new level. You can cast the spells <b>Moonbeam</b> and <b>Faerie Fire</b> at will.
ko: 달빛에 대한 장악력이 더 높은 단계에 이르렀습니다. <b>달빛 광선</b>과 <b>요정의 빛</b> 주문을 횟수 제한 없이 시전할 수 있습니다.

# Feature/&BonusCantripsMoonlitTitle
source: Light Control
ko: 빛을 다루는 자

# Feature/&FeatureSetMoonlitSuperiorSightDescription
source: You can see perfectly in all lighting conditions and have blind sight up to 80 ft, allowing you to perceive enemies even through invisibility and magical darkness.
ko: 어떤 조명 상황에서도 볼 수 있으며, 최대 80ft의 맹안시야를 얻습니다. 투명화 상태나 마법적 어둠 안에 있는 대상도 시야로 인지할 수 있습니다.

# Feature/&FeatureSetMoonlitSuperiorSightTitle
source: Superior Sight
ko: 우월한 시야

# Feature/&LightAffinityMoonlitStrongDescription
source: Umbral Cloak now works in dim light and magical darkness.
ko: 그림자 망토가 약한 빛이나 마법적 어둠에서도 작용하게 됩니다.

# Feature/&LightAffinityMoonlitStrongTitle
source: Improved Umbral Cloak
ko: 강화된 그림자 망토

# Feature/&LightAffinityMoonlitWeakDescription
source: If you start your turn in natural darkness, you become invisible. Moving out of darkness, attacking or using any power or spell that does not only target yourself breaks the invisibility.
ko: 비마법적 어둠 속에서 차례를 시작할 경우, 투명화 상태가 됩니다. 어둠 밖으로 나오거나, 자신이 가진 능력이나 주문을 자신 외의 목표를 대상으로 삼거나 공격할 경우 투명화가 종료됩니다.

# Feature/&LightAffinityMoonlitWeakTitle
source: Umbral Cloak
ko: 그림자 망토

# Feature/&PowerMoonlitDanceOfTheNightSkyDescription
source: You can cast Fly on 4 targets once per day.
ko: 하루에 1번, 목표 넷을 대상으로 비행 주문을 시전할 수 있습니다.

# Feature/&PowerMoonlitDanceOfTheNightSkyTitle
source: Dance of the Night Sky
ko: 밤하늘의 춤

# Feature/&PowerMoonlitDarkMoonDescription
source: You can cast <b>Darkness</b> a number of times per long rest equal to your proficiency bonus.
ko: 긴 휴식 종료마다 자신의 숙련 보너스와 같은 횟수만큼 <b>암흑</b> 주문을 시전할 수 있습니다.

# Feature/&PowerMoonlitDarkMoonTitle
source: Dark Moon
ko: 그믐달

# Feature/&PowerMoonlitFullMoonDescription
source: You can cast <b>Daylight<b> a number of times per long rest equal to your proficiency bonus.
ko: 긴 휴식 종료마다 자신의 숙련 보너스와 같은 횟수만큼 <b>광구</b> 주문을 시전할 수 있습니다.

# Feature/&PowerMoonlitFullMoonTitle
source: Full Moon
ko: 보름달

# Feature/&PowerMoonlitMoonTouchedDescription
source: You conjure the gravitational pull of the moon in a small area, causing creatures who fail a saving throw to float upwards.
ko: 소규모 범위에 달의 인력을 형성해, 내성굴림에 실패한 크리쳐들을 위로 부양시킵니다.

# Feature/&PowerMoonlitMoonTouchedTitle
source: Moon Touched
ko: 달의 손길

# Subclass/&PatronMoonlitDescription
source: Your patron is a spirit of the moon, an entity that embodies the cyclical nature of light and darkness. These spirits seek to maintain the power of the moon over the night sky while keeping profane powers that stalk the darkness at bay and task their warlocks with the same, granting them command over the powers of the moon and its effects.
ko: 당신의 후원자는 달의 영으로, 자연 속 빛과 어둠의 순환을 체현한 존재입니다. 이 영들은 온 밤하늘에 달의 힘을 유지하는 동시에, 어둠의 사악한 힘을 막아내고, 달의 힘과 그 효과를 다룰 수 있는 능력을 선사합니다.

# Subclass/&PatronMoonlitTitle
source: The Moonli
ko: 달빛

# Feature/&FeatureSetPatronMountainIceboundSoulDescription
source: Gain immunity to cold damage. The first time you hit an enemy with an attack on your turn, they must make a Constitution saving throw against your warlock spell DC or become blinded until the end of your next turn.
ko: 냉기 피해 면역을 얻습니다. 자신 차례에 적을 공격해 처음 적중시킬 경우, 대상은 당신의 워락 주문 DC를 기준으로 건강 내성굴림을 해 실패할 경우 당신의 다음 차례 종료까지 실명 상태에 빠집니다.

# Feature/&FeatureSetPatronMountainIceboundSoulTitle
source: Icebound Soul
ko: 만년설

# Feature/&FeatureSetPatronMountainKnowledgeOfAeonsDescription
source: Gain proficiency in Nature and Survival. Gain Mountain as a favored terrain type.
ko: 자연과 생존 기술 숙련 습득. 산맥 지형이 선호하는 지형이 됩니다.

# Feature/&FeatureSetPatronMountainKnowledgeOfAeonsTitle
source: Knowledge of Aeons
ko: 불멸의 지식

# Feature/&PowerPatronMountainBarrierOfStoneDescription
source: When an ally within 30 ft of you takes damage, you may use your reaction to reduce the damage by an amount equal to twice your warlock level plus your Charisma modifier. You may use this power a number of times equal to your Charisma modifier per long rest.
ko: 30ft 내의 아군이 피해를 입을 경우, 반응행동을 사용해 피해를 '자신의 워락 레벨의 2배 + 자신의 매력 수정치'만큼 감소시킬 수 있습니다. 이 능력은 긴 휴식 종료마다 자신의 매력 수정치와 같은 횟수만큼 사용할 수 있습니다.

# Feature/&PowerPatronMountainBarrierOfStoneTitle
source: Barrier of Stone
ko: 돌의 장벽

# Feature/&PowerPatronMountainClingingStrengthDescription
source: You may use a bonus action on your turn to give yourself or an ally within 5 feet of you the benefits of Longstrider and Spider Climb for 1 hour without any concentration requirement. Once you use this power, you cannot use it again until you finish a short or long rest.
ko: 자신 차례에 추가행동으로 자신 또는 5ft 내의 아군에게 활보와 거미 등반 주문의 효과를 부여할 수 있습니다. 이는 집중을 요구하지 않으며, 1시간 동안 유지됩니다. 이 능력은 휴식 종료마다 1회 사용 가능합니다.

# Feature/&PowerPatronMountainClingingStrengthTitle
source: Clinging Strength
ko: 끈질긴 힘

# Feature/&PowerPatronMountainEternalGuardianDescription
source: You may use your Barrier of Stone feature a number of times equal to your Charisma modifier per short rest.
ko: 돌의 장벽 특성을 짧은 휴식 종료마다 자신의 매력 수정치와 같은 횟수만큼 사용할 수 있습니다.

# Feature/&PowerPatronMountainEternalGuardianTitle
source: Eternal Guardian
ko: 영원의 수호자
